gérer l'agencement global avec le main et tout 
quand on enlève du contenu, ça se centre bizarrement.

revoir le nom des actions etc, le nom des dossiers aussi

rajouter les tags 

faire un back office / dashboard pour gérer ses articles


pourquoi on async les fonctions qui utilise les server actions et surtout quelle est la répercussion au niveau de node


valider le nom des tgas en minus sans space front&back ?


est ce que next comprendrait un fonctionnement sans actions ? 
Ex juste du code logique métier dans un composant ?


gérer les potentielles erreurs et afficher "post créé/modifié/supprimé" avec succès.


afficher du markdown
gérer l'auth 
gérer l'affichage d'une navbar pour les connectés et sans doute des features comme des boutons pour modifier / supprimer les articles 
gérer la suppresion et maj 
sans doute autre choses


redimensionner les images si nécessaire côté client au moment du submit


compresser aussi les images côté serveur ? à mon avis c'est simple 


faire des composants Tailwind ?


proteger ses icones dans /public ? au cas où hotlinking ?